Repository: pypi-data/pypi-mirror-189
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.3.9.tar.gz/py_lav-1.3.9/pylav/extension/red/utils/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Shows the credits and translation details for the PyLav cogs and shared code
ja_jp: PyLav コグと共有コードのクレジットと翻訳の詳細を表示します。
zh_tw: 顯示 PyLav 齒輪和shared code的學分和翻譯詳細信息

source: PyLav was created by {library_author_name}. PyLav can be located in {library_url_value} PyLav-Cogs can be located in {second_library_url_value} PyLav's support server can be found at {support_server_url_value} You can help translate PyLav by contributing to our Crowdin project at: {crowdin_project_url_value} Contributors: - {project_contributors_url_value} - {second_project_contributors_url_value} If you wish to buy me a coffee for my work, you can do so at: {buymeacoffee_url_value} or {github_sponsors_url_value}
ja_jp: PyLavはによって作成されました {library_author_name}. PyLavは、 {library_url_value} パイラブコグは、 {second_library_url_value} PyLavのサポートサーバーは、次の場所にあります。 {support_server_url_value} PyLav の翻訳を手伝うには、次の場所で Crowdin プロジェクトに貢献してください。 {crowdin_project_url_value} 貢献： - {project_contributors_url_value} - {second_project_contributors_url_value} 私の仕事のためにコーヒーを買いたい場合は、次の場所で購入できます。 {buymeacoffee_url_value} 又は {github_sponsors_url_value}
zh_tw: PyLav 由 {library_author_name}. PyLav 可以位於 {library_url_value} PyLav-Cogs可以位於 {second_library_url_value} PyLav 的支援伺服器可以在以下位置找到： {support_server_url_value} 您可以通過為我們的 Crowdin 專案做出貢獻來幫助翻譯 PyLav： {crowdin_project_url_value} 貢獻： - {project_contributors_url_value} - {second_project_contributors_url_value} 如果你想為我的工作買一杯咖啡，你可以這樣做： {buymeacoffee_url_value} 或 {github_sponsors_url_value}

source: Show the version of PyLav library
ja_jp: PyLav ライブラリのバージョンを表示
zh_tw: 顯示 PyLav 資料庫的版本

source: Library
ja_jp: ライブラリ
zh_tw: 資料庫

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

source: Sync the Bots slash commands
ja_jp: ボットスラッシュコマンドを同期
zh_tw: 同步機器人斜線指令

source: I have synced my slash commands.
ja_jp: スラッシュコマンドを同期しました。
zh_tw: 我已經同步了我的斜杠命令。

source: This command requires an existing player to be run.
ja_jp: このコマンドを実行するには、既存のプレーヤーを実行する必要があります。
zh_tw: 此命令需要運行現有播放機。

source: PyLavPlayer cog is currently temporarily unavailable due to an outage with the backend services, please try again later.
ja_jp: PyLavPlayer の歯車は現在、バックエンド サービスの停止により一時的に利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_tw: 由於後端服務中斷，PyLavPlayer 齒輪目前暫時不可用，請稍後重試。

source: No Lavalink node currently available.
ja_jp: 現在利用可能なラバリンクノードはありません。
zh_tw: 目前沒有可用的 Lavalink 節點。

source: PyLavPlayer is currently unable to process tracks belonging to {feature_name}.
ja_jp: PyLavPlayerは現在、に属するトラックを処理できません {feature_name}.
zh_tw: PyLavPlayer 目前無法處理屬於 {feature_name}.

source: No Lavalink node currently available with feature {feature_name}
ja_jp: 現在、この機能で利用可能なLavalinkノードはありません {feature_name}
zh_tw: 目前沒有具有功能的 Lavalink 節點 {feature_name}

source: This command is not available in this channel, please use {channel_name}.
ja_jp: このコマンドはこのチャネルでは使用できません。使用してください {channel_name}.
zh_tw: 此命令在此頻道中不可用，請使用 {channel_name}.

source: This command requires you to be a disc jockey.
ja_jp: このコマンドを実行するには、ディスクジョッキーである必要があります。
zh_tw: 此命令要求您是唱片騎師。

source: PyLav is not ready, please try again shortly
ja_jp: PyLavの準備ができていません。すぐに再試行してください
zh_tw: PyLav 尚未準備就緒，請稍後重試
